搜索到寶可夢喇
喺漩渦列島、銀岩島附近嘅沖島
小智佢哋見返阿榮
仲遇到神秘寶可夢洛奇亞母子
另一方面
由藍波博士率領嘅火箭隊嚟到呢度
將洛奇亞BB小銀捉咗返去
而且藍波博士仲以小銀做餌
引洛奇亞出嚟將佢捉住
小子佢哋雖然出盡全力阻止
但係都係敵唔過
阿瑪多小三郎嘅寶可夢
大路比同埋戰舞狼
最後，洛琪亞始終都係畀捉走
而家佢哋畀人韞住咗
究竟佢哋嘅結果會係點呢？
同洛琪亞嘅約定
我要過去啊
拜託你喇，禰登怪
收音，唔好過去啊
成功喇，大同細嘅洛基亞我都得到喇
好喇，你哋帶洛基亞BB去其他房度啦
係
再噉落去就麻煩㗎喇
講得冇錯啊
而且我哋之前同洛琪亞約定咗
小銀
我哋一定會盡力救返小銀返嚟㗎，美咲
噉所以…
所以拜託你唔好再發嬲啦，好唔好啊？
變態豬
求下你啊，洛奇亞
我哋唔單止救唔到小銀
仲累到洛奇亞媽媽都畀捉走埋啊
嗰隻洛奇亞
冇可能以後都唔會再選擇相信人類㗎喇
我要諗辦法，唔畀呢種事發生啊
但係而家點做好啊？
而家就連精靈球都畀佢哋全部攞走晒喇
一定仲會有其他辦法㗎
未到最後都唔可以放棄㗎
係啊，我唔會咁易放棄㗎
歡迎咁多位
你哋而家身處嘅係火箭隊嘅秘密基地
我就係今次計劃同埋呢個基地嘅負責人
藍波博士喇
你係負責人噉就啱喇
唔該你快啲放返洛琪亞母子啊
你班衰人
捉洛琪亞佢哋返嚟究竟有咩目的啊？
你哋想知咩？
噉我就將我嘅計劃話畀你哋知喇
我想以洛基亞嘅力量做基礎
開發出新嘅能源
利用呢種能源幫人類
喺科技上展開新嘅一頁
因為寶可夢呢種生物係為人類而存在㗎
你唔好喺度亂噉講嘢啊
寶可夢同人類應該和睦共處先係㗎
大家係共同生存喺同一個世界㗎
就係因為噉大自然先可以保持平衡
你哋根本就完全唔理解
人類係被選中嘅生物嚟㗎
所以除咗人類本身
其他生物其實都係為咗服侍人類而存在
你噉講太自大喇
你呢個蘭波博士真係好乞人憎啊
應該係偉大嘅藍博士啊
噉係因為我發明咗一個可以
令寶可夢力量增強嘅系統啊
你哋之前都應該試過
畀大老闆同埋戰舞狼嘅實力嚇親㗎啦
嗰種力量嘅秘密就係
在於人為發動憤怒招式嘅裝置啊
佢就叫做藍波…
藍波5號
噉即係話，用機器夾硬吹谷
令寶可夢提升力量？
冇錯啊，要引發寶可夢嘅力量
激嬲佢哋令佢哋憤怒係最好嘅方法
全部都係歪理嚟𠸏
你點可以亂咁激嬲啲寶可夢㗎？
噉就太過份喇，嗰隻洛伽嬲起上嚟
應該會發揮出好大嘅力量啊
我真係好期待啊
停啊，唔好噉做啊，你收手啦
好啦
跟住我會令你哋嘅寶可夢都變得好犀利啊
皮卡丘、雷恩
首先
為佢哋兩個都裝上藍波…5號
之後你哋嘅寶可夢都會變強
全身都會充滿憤怒嘅力量啊
如果我哋再係乜都唔做嘅話
所有功勞都會畀阿瑪多搶走
呢種事絕對唔可以畀佢發生㗎
點都好啦，首先由呢間房開始揾線索
我哋要掉班轉搶晒佢哋嘅功勞
第一步係揾洛基亞喺邊間房
嗰幾個…
咪係嗰班細路？
咩話？
點解佢哋會畀人捉到𠸏？
噉都好吖，我哋可以好好利用下佢哋
點樣利用啊？
諗辦法令班細路製造騷動
到時成個基地都會立立亂
我哋就慢慢揾洛基亞啦
原來係噉，呢個主意好啊，喵喵
你快啲去查下嗰個鐵籠嘅密碼啦
鐵小次郎，你就揾洛基亞喺邊度
交畀我啦
好啦，成功潛入嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
咪走啊
喂啊，放手啊
快啲放開我
嗰個人好似係…
呢個細路咪同皮卡住佢哋一齊㗎囖？
放開我啊…
喂，同事啊，呢個細路等我哋押走得喇
拜託晒喇
放開我啊…
我要去救返大家啊
放手啊…
嗰個籠畀鎖鎖住咗嘎？
所以你…
明白未啊？
大姐姐你究竟係…
仲使問𠸏？
我哋就梗係正義嘅使者啦
你睇下
停手啊
唔好噉啊
快啲停手啊，二波
唔好講錯啊，我係藍波啊
蘇恩
四、四、三
你哋點知密碼㗎？
可惡啊
睇出嚟喇
皮卡
皮卡醬
雷恩
點啊？你有冇事啊？
皮卡…
你哋冇事吖嘛？
冇事啊，好多謝你啊，修一
多得你先冇事咋
但係，你係點樣知道呢個鐵籠嘅密碼㗎？
有個自稱正義使者嘅大姐姐話我知㗎
叫做正義使者嘅大姐姐呀？
唔好以為我咁易就放你哋走啊
快啲走喇，小智
出事喇，有可疑人物啊
可疑人物喺博士嘅實驗室啊
大家過去啦，有可疑人物佔有基地啊
係你哋幾個？
你哋走唔甩㗎，上啦，細路比，去啦
戰舞狼
雷恩，拜託晒你喇，皮卡雀，係我㗎
大老闆，使出粉碎火焰
皮卡雀，避開啊
占卜龍用粉紅嘅迴旋踢，占卜
雷恩，避開啊
雷恩，瞄準頭上面嘅裝置，皮卡雀
你都去啦
收晒啦，瘋狗啊
唔係𠻺嗎？
我哋今次一定唔會輸㗎，米卡喬、雷恩
去啦
大老闆？
占卜狼、阿瑪多、小三角，係
有人潛入咗洛基亞間房
你哋快啲去睇下
洛基亞間房？
剩低嘅就交畀你哋，我哋行啦
咪走啊
噉樣，然後噉樣？
你究竟識唔識㗎？
你手機啊，得喇…
知喇
你哋幾個到底喺度做乜嘢啊？
瑪都
好咗？
小心刺蝟，你叫錯我個名啊
點解你哋幾個會喺呢度㗎？
噉都仲使問𠸏？
梗係嚟搶走洛基亞㗎啦
你哋硬係要阻住我哋𠸏？
今日就同你哋嚟個了斷，好
我哋求之不得啊，出嚟啦，大老闆
上啦，鐵舞狼
去啦，瓦帕龜
大食花，你都上啦
瘋狂
大食花，唔好啊
大老闆，噴射火焰
阿霸軍，避開，然後用頭出
大食花，使出飛葉快刀
聖保羅，用心連踢
吸霧之術啊
小強王，用水槍啊
小強…
聽到小人把聲嗰間房，係咪喺前面啊？
係啊
係嗰個博士啊
我係唔會將洛基亞嘅BB交畀你哋嘅
你好煩啊，津波，你唔好成日講錯啊
我係藍波啊，上啦，電擊獸
電擊
帶住藍波…
5號嘅電擊獸係唔會放過你哋嘅
皮卡丘
雷恩
電擊
憤怒引發嘅，唔係寶可夢真正嘅力量啊
好難講喇，電擊獸，用憤怒嘅雷電拳啦
對電擊獸嘅裝置用十萬伏特啦
電擊獸，即刻使出光牆
咩話？
想攻擊藍波，藍波唔好，噉係冇用嘅
電擊獸，使出憤怒嘅雷電拳
電擊獸，用憤怒嘅十萬伏特
好可惡
點啊？
寶可夢果然係越嬲就會越犀利嘅生物嚟啊
再嬲啲喇，電擊獸，用憤怒嘅雷電拳
皮卡雀，雷恩
大路比，噴射火焰
戰舞狼高速旋轉
快食得，使出藤鞭
既然係噉，去啦，火焰熊
大肚皮，噴射火焰
火焰熊，雙倍復活
火焰熊
果然…
呢隻寶可夢係邊隻？
洛奇亞
好討厭嘅心情啊
好討厭嘅感受啊
討厭
緊急事態…
內部隔籬門損壞
海底基地緊急訊息
請盡快撤離…
點樣啊？
我嘅電擊獸係咪好犀利呢？
我嘅皮卡丘都唔會輸畀你㗎
我嘅雷恩都一樣啊
小智，而家開始用聯合攻擊啦，好啊
拜託你喇，皮卡丘、雷恩
電擊獸，用憤怒嘅雷電拳啊
索拉風突
憤怒嘅電擊獸，再憤怒啲啊
皮卡柱、雷恩，你用時間差攻擊
雙重十萬伏特
電擊獸，即刻使出光牆
就算係雙重攻擊
都唔可以打破嗰道光牆咩？
電擊獸，用憤怒嘅十萬伏特
阿米電擊獸
憤怒…
再憤怒啲啦
夠喇
我哋瞄準佢手上嗰個莊子啦，我明白喇
皮卡丘
對電擊獸用十萬伏特啦試過冇用㗎啦
電擊獸，用光牆啦
雷恩，對嗰個莊子用十萬伏特，皮卡
機會啊，再盡量打落去
必殺技
引發爆漢無力量嘅因素係憤怒啊
應該係信賴先至啱啊
皮卡，點解會噉㗎？
請進化，史力
呢一個基地好快就會爆炸
小智，要快啲啊，好啊
我哋而家就嚟救你喇，你褪後啲啦
吉卜，你上啦
去啦，火球柱
噴射火焰
嚟啦，小霞
好啊
照擊我
昆香君，使出水槍
黑老二
好嘢啊，小銀
小銀
你冇事就太好喇，小銀
我哋帶咗小雲過嚟喇
請你唔好再發嬲啦
你聽我哋講啦，雖然係遲咗少少啊
但係我哋有依照約定，救返小雲返嚟啊
皮卡…
皮卡
我知道佢哋對你哋做咗啲好過分嘅事
但係
希望你哋唔好因為噉就唔相信人類啊
噉樣𠸏？
呢招係神秘守護啊
洛琪亞保護咗我哋啊
噉即係話你願意相信我哋嗱？
好多謝你啊，洛琪亞
皮克醬…
東部博士
你冇嘢吖嘛？
唔係東部啊，我係南波啊
洛琪亞佢哋始終都係唔好留喺呢度好啲啊
噉樣都冇辦法喇
你提起精神啦，秀一
等第日小人大個咗之後
你哋一定可以再次見面㗎
係啊，一定會㗎
小銀
再見喇
曾祖父
希望你保佑洛琪亞母子
從今以後可以安安穩穩過住啲和平安樂嘅日子啦
保重啊
再見喇
要快高長大啊
遲啲見喇
我打算繼續喺漩渦列島旅行啊
係噉我哋就要出發去淺葱市喇
就喺呢度道別啦
不過講真吖，小智你真係犀利咗好多
同你並肩作戰過，我好清楚㗎
你都一樣啊，希望好快可以再見啦
好𡅅，到時我哋就要對戰喇
送你哋去昌魚鎮嘅港口就得喇，係咪啊？
係啊，麻煩晒你喇
喺嗰度應該有開去淺葱市嘅船㗎喇
好，我哋走啦
阿旺，仲有秋日，你哋要保重啊
記得再嚟玩啊
我同電燈怪等你哋啊
咚咚
你哋要保重啊
再見喇
下次見喇
小智…
皮卡…
同阿榮一齊粉碎咗火箭隊藍波博士嘅野心
小智佢哋成功救返洛基亞母子
同阿榮道別之後
小智佢哋就繼續向住淺葱市進發喇
下一集繼續啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔
播播，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達，麥海馬、妙蛙花
山克、一雌怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
雀山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣波，勇基拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
喺淺葱市有個道館賽等緊我㗎
所以我就上咗飛鷹伯伯嘅咕咕猴
不過呢架已經係老爺機嚟喇
而且喺中途仲有暴風雨𠻹
連火箭隊都嚟埋，到底我哋幾個
可唔可以平安去到淺葱市呢？
下一集：「精靈寶可夢」，飛啦
咕咕猴，以淺葱市為目標
大家都一齊收復寶可夢啦